Repository: flutter/flutter
Catalog: dev/integration_tests/new_gallery/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hk

# demo2dTransformationsDescription
source: Tap to edit tiles, and use gestures to move around the scene. Drag to pan and pinch with two fingers to zoom. Press the reset button to return to the starting orientation.
ja: タイルを編集するにはタップし、シーンを移動するにはジェスチャーを使用します。パン、ピンチ操作、ズーム、回転するには、2 本の指でドラッグします。最初の向きに戻すには、リセットボタンを押します。
ko: 탭하여 타일을 수정하고 동작으로 화면에서 이동하세요. 드래그하여 화면 간에 이동하고 손가락을 모으거나 펼쳐 확대/축소하거나 두 손가락을 사용하여 회전하세요. 재설정 버튼을 누르면 시작한 방향으로 돌아갑니다.
zh_hk: 輕按以編輯圖塊，並使用手勢在場景中移動。以拖曳進行平移，用兩指縮放，並以兩隻手指旋轉。按一下重設按鈕即可返回原來的定向。

# demo2dTransformationsSubtitle
source: Pan and zoom
ja: パン、ズーム、回転
ko: 이동, 확대/축소, 회전
zh_hk: 平移、縮放、旋轉

# demo2dTransformationsTitle
source: 2D transformations
ja: 2D 変換
ko: 2D 변환
zh_hk: 2D 變形

# demoCupertinoTextFieldDescription
source: A text field lets the user enter text, either with a hardware keyboard or with an onscreen keyboard.
ja: テキスト項目では、ハードウェアのキーボードまたは画面上のキーボードのいずれかを使って、ユーザーがテキストを入力できます。
ko: 사용자가 하드웨어 키보드 또는 터치 키보드를 사용해 텍스트를 입력할 수 있는 텍스트 입력란입니다.
zh_hk: 文字欄位讓使用者利用實體鍵盤或螢幕鍵盤輸入文字。

# demoCupertinoTextFieldSubtitle
source: iOS-style text fields
ja: iOS スタイルのテキスト項目
ko: iOS 스타일 텍스트 입력란
zh_hk: iOS 樣式文字欄位

# demoCupertinoTextFieldTitle
source: Text fields
ja: テキスト欄
ko: 입력란
zh_hk: 文字欄位

# demoDatePickerDescription
source: Shows a dialog containing a Material Design date picker.
ja: マテリアル デザインの日付選択ツールを含むダイアログが表示されます。
ko: 머티리얼 디자인의 날짜 선택도구가 포함된 대화상자를 표시합니다.
zh_hk: 顯示載有 Material Design 日期點選器的對話框。

# demoCupertinoPickerTime
source: Time
ja: 時刻
ko: 시간
zh_hk: 時間

# demoCupertinoPickerDate
source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_hk: 日期

# demoCupertinoPickerTimer
source: Timer
ja: タイマー
ko: 타이머
zh_hk: 計時器

# demoCupertinoPickerDescription
source: An iOS-style picker widget that can be used to select strings, dates, times, or both date and time.
ja: 文字列、日付、時刻、または日付と時刻の両方を選択する場合に使用できる、iOS スタイルの選択ツール ウィジェットです。
ko: 날짜와 시간을 동시에 선택하거나 날짜, 시간, 문자열을 각각 선택하는 데 사용할 수 있는 iOS 스타일의 선택 도구 위젯입니다.
zh_hk: iOS 樣式的點選器小工具可用於選擇字串、日期和/或時間。

# demoCupertinoPickerSubtitle
source: iOS-style pickers
ja: iOS スタイルの選択ツール
ko: iOS 스타일 선택 도구
zh_hk: iOS 樣式點選器

# demoCupertinoPickerTitle
source: Pickers
ja: 選択ツール
ko: 선택도구
zh_hk: 點選器

# dataTableRowWithHoney
source: {value} with honey
ja: {value}（ハチミツ使用）
ko: 꿀이 든 {value}
zh_hk: {value} 伴蜜糖

# cardsDemoTravelDestinationCity2
source: Chettinad
ja: チェティナード
ko: 체티나드
zh_hk: 切蒂納德

# bannerDemoResetText
source: Reset the banner
ja: バナーをリセット
ko: 배너 재설정
zh_hk: 重設橫額

# bannerDemoMultipleText
source: Multiple actions
ja: 複数のアクション
ko: 여러 작업
zh_hk: 多項操作

# bannerDemoLeadingText
source: Leading Icon
ja: 先頭のアイコン
ko: 앞부분 아이콘
zh_hk: 開頭圖示

source: DISMISS
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hk: 關閉

# cardsDemoTappable
source: Tappable
ja: タップ可能
ko: 탭 가능
zh_hk: 可輕按

# cardsDemoExplore
source: Explore
ja: 詳細
ko: 살펴보기
zh_hk: 探索

# cardsDemoExploreSemantics
source: Explore {destinationName}
ja: {destinationName}を探索
ko: {destinationName} 살펴보기
zh_hk: 探索 {destinationName}

# cardsDemoShareSemantics
source: Share {destinationName}
ja: {destinationName}を共有
ko: {destinationName} 공유하기
zh_hk: 分享 {destinationName}

# cardsDemoTravelDestinationTitle1
source: Top 10 Cities to Visit in Tamil Nadu
ja: タミルナードゥ州のおすすめ都市トップ 10
ko: 타밀 나두에서 가 봐야 할 도시 10곳
zh_hk: 泰米爾納德邦必到 10 大城市

# cardsDemoTravelDestinationDescription1
source: Number 10
ja: ナンバー 10
ko: 10번
zh_hk: 第 10 位

# cardsDemoTravelDestinationCity1
source: Thanjavur
ja: タンジャーヴール
ko: 탄자부르
zh_hk: 坦賈武爾

# dataTableColumnProtein
source: Protein (g)
ja: タンパク質（g）
ko: 단백질(g)
zh_hk: 蛋白質 (克)

# cardsDemoTravelDestinationTitle2
source: Artisans of Southern India
ja: 南インドのアーティスト
ko: 인도 남부의 장인들
zh_hk: 印度南部的工匠

# cardsDemoTravelDestinationDescription2
source: Silk Spinners
ja: 絹糸紡績
ko: 비단 방적공
zh_hk: 紡絲機

# bannerDemoText
source: Your password was updated on your other device. Please sign in again.
ja: お使いの他のデバイスでパスワードが更新されました。もう一度ログインしてください。
ko: 다른 기기에서 비밀번호가 업데이트되었습니다. 다시 로그인해 주세요.
zh_hk: 您的密碼已在其他裝置上更新。請再次登入。

# cardsDemoTravelDestinationLocation2
source: Sivaganga, Tamil Nadu
ja: シヴァガンガイ、タミルナードゥ州
ko: 타밀 나두 시바간가
zh_hk: 泰米爾納德邦西瓦岡格阿

# cardsDemoTravelDestinationTitle3
source: Brihadisvara Temple
ja: ブリハディーシュヴァラ寺院
ko: 브리하디스와라 사원
zh_hk: 布里哈迪希瓦拉神廟

# cardsDemoTravelDestinationDescription3
source: Temples
ja: 寺院
ko: 사원
zh_hk: 寺廟

# demoBannerTitle
source: Banner
ja: バナー
ko: 배너
zh_hk: 橫額

# demoBannerSubtitle
source: Displaying a banner within a list
ja: リスト内にバナーを表示します
ko: 목록 안에 배너 표시됨
zh_hk: 在清單中顯示橫額

# demoBannerDescription
source: A banner displays an important, succinct message, and provides actions for users to address (or dismiss the banner). A user action is required for it to be dismissed.
ja: バナーでは、重要なメッセージを簡潔に表示し、ユーザーが対応する（またはバナーを閉じる）アクションを提供します。バナーを閉じるには、ユーザーのアクションが必要です。
ko: 배너는 중요한 메시지를 간결하게 표시하며 사용자가 작업을 실행하거나 배너를 닫을 수 있게 합니다. 배너를 닫으려면 사용자 작업이 필요합니다.
zh_hk: 橫額可展示重要而簡潔的訊息，並讓使用者執行操作以作回應 (或關閉橫額)。使用者需要執行操作才能關閉橫額。

# demoCardTitle
source: Cards
ja: カード
ko: 카드
zh_hk: 資訊卡

# demoCardSubtitle
source: Baseline cards with rounded corners
ja: 角に丸みがある基本カード
ko: 둥근 모서리가 사용된 기준 카드
zh_hk: 圓角基準線資訊卡

# demoCardDescription
source: A card is a sheet of Material used to represent some related information, for example an album, a geographical location, a meal, contact details, etc.
ja: カードは、アルバム、地理的位置、食事、連絡先の詳細など、いくつかの関連する情報を表す場合に使用するマテリアルのシートです。
ko: 카드는 머티리얼 디자인에서 관련 정보(예: 앨범, 지리적 위치, 식사, 연락처 세부정보)를 표시하는 데 사용되는 시트입니다.
zh_hk: 資訊卡是用於展示相關資訊的質感設計資訊頁，如相簿、地理位置、菜色、聯絡詳情等。

# demoDataTableTitle
source: Data Tables
ja: データテーブル
ko: 데이터 표
zh_hk: 資料表

# demoDataTableSubtitle
source: Rows and columns of information
ja: 情報の行と列
ko: 정보의 행과 열
zh_hk: 載有資訊的列和欄

# dataTableColumnCarbs
source: Carbs (g)
ja: 炭水化物（g）
ko: 탄수화물(g)
zh_hk: 碳水化合物 (克)

# placeTanjore
source: Tanjore
ja: タンジョール
ko: 탄자부르
zh_hk: 坦賈武爾

# demoGridListsTitle
source: Grid Lists
ja: グリッドリスト
ko: 바둑판식 목록
zh_hk: 格狀清單

# placeFlowerMarket
source: Flower Market
ja: フラワー マーケット
ko: 꽃 시장
zh_hk: 花墟

# placeBronzeWorks
source: Bronze Works
ja: ブロンズ作品
ko: 청동 세공
zh_hk: 青銅廠

# placeMarket
source: Market
ja: マーケット
ko: 시장
zh_hk: 市場

# placeThanjavurTemple
source: Thanjavur Temple
ja: タンジャーヴール寺院
ko: 탄자부르 사원
zh_hk: 坦賈武爾寺廟

# placeSaltFarm
source: Salt Farm
ja: 塩田
ko: 염전
zh_hk: 鹽田

# placeScooters
source: Scooters
ja: スクーター
ko: 스쿠터
zh_hk: 綿羊仔電單車

# placeSilkMaker
source: Silk Maker
ja: 絹織物の製作
ko: 비단 제작자
zh_hk: 製絲人

# placeLunchPrep
source: Lunch Prep
ja: ランチの準備
ko: 점심 준비
zh_hk: 準備午餐

# placeBeach
source: Beach
ja: ビーチ
ko: 해변
zh_hk: 海灘

# placeFisherman
source: Fisherman
ja: 漁師
ko: 어부
zh_hk: 漁夫

# demoMenuSelected
source: Selected: {value}
ja: 選択: {value}
ko: 선택된 값: {value}
zh_hk: 已選擇：{value}

# demoMenuRemove
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hk: 移除

# demoMenuGetLink
source: Get link
ja: リンクを取得
ko: 링크 생성
zh_hk: 取得連結

# demoMenuShare
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hk: 分享

# demoBottomAppBarSubtitle
source: Displays navigation and actions at the bottom
ja: 下部にナビゲーションとアクションが表示されます
ko: 하단에 탐색 메뉴 및 작업 표시
zh_hk: 在底部顯示導覽和動作

# demoMenuAnItemWithASectionedMenu
source: An item with a sectioned menu
ja: セクション分割メニュー付きの項目
ko: 섹션으로 구분된 메뉴가 포함된 항목
zh_hk: 設有分類選單的項目

# demoMenuADisabledMenuItem
source: Disabled menu item
ja: 無効なメニュー項目
ko: 사용 중지된 메뉴 항목
zh_hk: 已停用選單項目

# demoLinearProgressIndicatorTitle
source: Linear Progress Indicator
ja: 線形進行状況インジケーター
ko: 선형 진행 상태 표시기
zh_hk: 直線進度指標

# demoMenuContextMenuItemOne
source: Context menu item one
ja: コンテキスト メニュー項目 1
ko: 컨텍스트 메뉴 항목 1
zh_hk: 第一個內容選單項目

# demoMenuAnItemWithASimpleMenu
source: An item with a simple menu
ja: シンプル メニュー付きの項目
ko: 단순 메뉴가 포함된 항목
zh_hk: 設有簡單選單的項目

# demoCustomSlidersTitle
source: Custom Sliders
ja: カスタム スライダー
ko: 맞춤 슬라이더
zh_hk: 自訂滑桿

# demoMenuAnItemWithAChecklistMenu
source: An item with a checklist menu
ja: チェックリスト メニュー付きの項目
ko: 체크리스트 메뉴가 포함된 항목
zh_hk: 設有檢查清單選單的項目

# demoCupertinoActivityIndicatorTitle
source: Activity indicator
ja: アクティビティ インジケーター
ko: 활동 표시기
zh_hk: 活動指標

# demoCupertinoActivityIndicatorSubtitle
source: iOS-style activity indicators
ja: iOS スタイルのアクティビティ インジケーター
ko: iOS 스타일 활동 표시기
zh_hk: iOS 樣式活動指標

# demoCupertinoActivityIndicatorDescription
source: An iOS-style activity indicator that spins clockwise.
ja: 時計回りにくるくる回る iOS スタイルのアクティビティ インジケーター。
ko: 시계 방향으로 회전하는 iOS 스타일 활동 표시기입니다.
zh_hk: 順時針方向轉動的 iOS 樣式活動指標

# demoCupertinoNavigationBarTitle
source: Navigation bar
ja: ナビゲーション バー
ko: 탐색 메뉴
zh_hk: 導覽列

# demoCupertinoNavigationBarSubtitle
source: iOS-style navigation bar
ja: iOS スタイルのナビゲーション バー
ko: iOS 스타일 탐색 메뉴
zh_hk: iOS 樣式導覽列

# demoCupertinoNavigationBarDescription
source: An iOS-styled navigation bar. The navigation bar is a toolbar that minimally consists of a page title, in the middle of the toolbar.
ja: iOS スタイルのナビゲーション バーです。ナビゲーション バーは、ページタイトルを最小限含むツールバーです（ページタイトルはツールバーの中央に表示されます）。
ko: iOS 스타일의 탐색 메뉴입니다. 이 탐색 메뉴는 페이지 제목으로만 구성된 툴바입니다. 페이지 제목은 툴바 중간에 표시됩니다.
zh_hk: iOS 樣式的導覽列。導覽列為於中間設有頁面標題的工具列。

# demoCupertinoPullToRefreshTitle
source: Pull to refresh
ja: 下方向にスワイプして更新
ko: 당겨서 새로고침
zh_hk: 拉動以重新整理

# demoCupertinoPullToRefreshSubtitle
source: iOS-style pull to refresh control
ja: iOS スタイルの「下にスワイプして更新」コントロール
ko: iOS 스타일의 당겨서 새로고침하는 컨트롤
zh_hk: iOS 樣式的拉動，用於重新整理控制項

# demoCupertinoPullToRefreshDescription
source: A widget implementing the iOS-style pull to refresh content control.
ja: iOS スタイルの「下にスワイプしてコンテンツを更新」コントロールを実装するウィジェットです。
ko: iOS 스타일의 콘텐츠를 당겨서 새로고침하는 컨트롤을 구현하는 위젯입니다.
zh_hk: 採用 iOS 樣式的拉動以重新整理內容控制項的小工具。

# demoProgressIndicatorTitle
source: Progress indicators
ja: 進行状況インジケーター
ko: 진행 상태 표시기
zh_hk: 進度指標

# demoProgressIndicatorSubtitle
source: Linear, circular, indeterminate
ja: 線形、円形、不確定
ko: 선형, 원형, 미확정
zh_hk: 直線、環形、不確定

# demoCircularProgressIndicatorTitle
source: Circular Progress Indicator
ja: 円形進行状況インジケーター
ko: 원형 진행 상태 표시기
zh_hk: 環形進度指標

# demoCircularProgressIndicatorDescription
source: A Material Design circular progress indicator, which spins to indicate that the application is busy.
ja: くるくる回ることでアプリがビジー状態であることを示す、マテリアル デザインの円形進行状況インジケーター。
ko: 회전하여 애플리케이션이 작업 중임을 나타내는 머티리얼 디자인 원형 진행 상태 표시기입니다.
zh_hk: 一種 Material Design 環形進度指標，轉動時即表示應用程式忙碌中。

# demoLinearProgressIndicatorDescription
source: A Material Design linear progress indicator, also known as a progress bar.
ja: マテリアル デザインの線形進行状況インジケーター。進行状況バーとも呼ばれます。
ko: 머티리얼 디자인 선형 진행 상태 표시기로 진행률 표시줄이라고도 합니다.
zh_hk: 一種 Material Design 直線進度指標，亦稱為進度列。

# demoTooltipTitle
source: Tooltips
ja: ツールチップ
ko: 도움말
zh_hk: 提示

# demoTooltipSubtitle
source: Short message displayed on long press or hover
ja: 長押しするかカーソルを合わせると表示される短いメッセージ
ko: 길게 누르거나 마우스를 가져가면 표시되는 짧은 메시지
zh_hk: 長按或將滑鼠游標懸停時顯示的短訊息

# demoTooltipDescription
source: Tooltips provide text labels that help explain the function of a button or other user interface action. Tooltips display informative text when users hover over, focus on, or long press an element.
ja: ツールチップでは、ボタンやその他のユーザー インターフェース アクションの機能を紹介するテキストラベルが提供されます。ユーザーが要素にカーソルを合わせたり、フォーカスを置いたり、要素を長押ししたりすると、ツールチップに情報メッセージが表示されます。
ko: 도움말에는 버튼 또는 기타 사용자 인터페이스 작업의 기능을 설명하는 텍스트 라벨이 있습니다. 사용자가 요소 위로 마우스를 가져가거나, 요소를 포커스하거나 길게 누르면 도움말에서 정보를 전달하는 텍스트가 표시됩니다.
zh_hk: 附帶文字標籤的提示，用於說明按鈕功能或其他使用者介面的操作。提示會在使用者將滑鼠游標移至、對準或長按元素時顯示說明文字。

# demoTooltipInstructions
source: Long press or hover to display the tooltip.
ja: 長押しするかカーソルを合わせると、ツールチップが表示されます。
ko: 도움말을 표시하려면 길게 누르거나 마우스를 가져가세요.
zh_hk: 長按或將滑鼠游標懸停時便會顯示提示。

# placeChennai
source: Chennai
ja: チェンナイ
ko: 첸나이
zh_hk: 欽奈

# demoMenuChecked
source: Checked: {value}
ja: オン: {value}
ko: 선택된 값: {value}
zh_hk: 已勾選：{value}

# placeChettinad
source: Chettinad
ja: チェティナード
ko: 체티나드
zh_hk: 切蒂納德

# demoMenuPreview
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기
zh_hk: 預覽

# demoBottomAppBarTitle
source: Bottom app bar
ja: ボトム アプリバー
ko: 하단 앱 바
zh_hk: 底部應用程式列

# demoBottomAppBarDescription
source: Bottom app bars provide access to a bottom navigation drawer and up to four actions, including the floating action button.
ja: ボトム アプリバーでは、ボトム ナビゲーション ドロワーと、フローティング アクション ボタンなど最大 4 つのアクションにアクセスできます。
ko: 하단 앱 바를 통해 플로팅 작업 버튼을 포함한 최대 4개의 작업과 하단 탐색 창에 액세스할 수 있습니다.
zh_hk: 在底部應用程式列中，您可存取底部導覽列和最多 4 個動作，包括懸浮動作按鈕。

# bottomAppBarNotch
source: Notch
ja: ノッチ
ko: 노치
zh_hk: 凹口

# bottomAppBarPosition
source: Floating Action Button Position
ja: フローティング アクション ボタンの位置
ko: 플로팅 작업 버튼 위치
zh_hk: 懸浮動作按鈕位置

# bottomAppBarPositionDockedEnd
source: Docked - End
ja: 固定 - 端
ko: 도킹됨 - 끝
zh_hk: 已固定 - 末端

# bottomAppBarPositionDockedCenter
source: Docked - Center
ja: 固定 - 中央
ko: 도킹됨 - 중앙
zh_hk: 已固定 - 中間

# bottomAppBarPositionFloatingEnd
source: Floating - End
ja: フローティング - 端
ko: 플로팅 - 끝
zh_hk: 懸浮 - 末端

# bottomAppBarPositionFloatingCenter
source: Floating - Center
ja: フローティング - 中央
ko: 플로팅 - 중앙
zh_hk: 懸浮 - 中間

# demoSlidersEditableNumericalValue
source: Editable numerical value
ja: 編集可能な数値
ko: 수정 가능한 숫자값
zh_hk: 可編輯的數值

# demoGridListsSubtitle
source: Row and column layout
ja: 行と列のレイアウト
ko: 행 및 열 레이아웃
zh_hk: 列和欄的版面配置

# demoGridListsDescription
source: Grid Lists are best suited for presenting homogeneous data, typically images. Each item in a grid list is called a tile.
ja: グリッドリストは、同種のデータ（一般的には画像）を表す場合に最適です。グリッドリスト内の各項目をタイルと言います。
ko: 바둑판식 목록은 일반적으로 이미지처럼 같은 종류의 데이터를 표시하는 데 가장 적합합니다. 바둑판식 목록에 있는 각 항목을 타일이라고 합니다.
zh_hk: 格狀清單最適合用於展示同類資料，通常為圖片。格狀清單中的每個項目稱為圖塊。

# demoGridListsImageOnlyTitle
source: Image only
ja: 画像のみ
ko: 이미지만
zh_hk: 只限圖片

# demoGridListsHeaderTitle
source: With header
ja: ヘッダーあり
ko: 머리글 포함
zh_hk: 設有頁首

# demoGridListsFooterTitle
source: With footer
ja: フッターあり
ko: 바닥글 포함
zh_hk: 設有頁尾

# demoSlidersTitle
source: Sliders
ja: スライダー
ko: 슬라이더
zh_hk: 滑桿

# demoSlidersSubtitle
source: Widgets for selecting a value by swiping
ja: スワイプで値を選択するためのウィジェット
ko: 스와이프하여 값을 선택하는 위젯
zh_hk: 滑動來選擇值的小工具

# demoSlidersDescription
source: Sliders reflect a range of values along a bar, from which users may select a single value. They are ideal for adjusting settings such as volume, brightness, or applying image filters.
ja: スライダーはバー上の値の範囲を表すもので、ユーザーはスライダーから 1 つの値を選択できます。音量、明るさなどの設定を調整したり、画像フィルタを適用したりするのに最適です。
ko: 슬라이더는 막대를 따라 분포된 값 범위를 나타내어 사용자가 특정 값을 선택할 수 있게 합니다. 볼륨, 밝기 등의 설정을 조정하거나 이미지 필터를 적용하는 데 적합합니다.
zh_hk: 滑桿上列有特定範圍內的值，使用者可選擇其中一個值。滑桿最適合用來調整設定，例如調校音量或光暗，以及套用圖片濾鏡。

# demoRangeSlidersTitle
source: Range Sliders
ja: 範囲スライダー
ko: 범위 슬라이더
zh_hk: 範圍滑桿

# demoRangeSlidersDescription
source: Sliders reflect a range of values along a bar. They can have icons on both ends of the bar that reflect a range of values. They are ideal for adjusting settings such as volume, brightness, or applying image filters.
ja: スライダーはバー上の値の範囲を表すものです。スライダーには、バーの両端に値の範囲を表すアイコンを付けることができます。音量、明るさなどの設定を調整したり、画像フィルタを適用したりするのに最適です。
ko: 슬라이더는 막대를 따라 분포된 값 범위를 나타냅니다. 막대 양쪽 끝에 값 범위를 나타내는 아이콘이 표시될 수 있습니다. 볼륨, 밝기 등의 설정을 조정하거나 이미지 필터를 적용하는 데 적합합니다.
zh_hk: 滑桿上列有特定範圍內的值，兩端可用圖示來代表不同的值。滑桿最適合用來調整設定，例如調校音量或光暗，以及套用圖片濾鏡。

# demoMenuAnItemWithAContextMenuButton
source: An item with a context menu
ja: コンテキスト メニュー付きの項目
ko: 컨텍스트 메뉴가 포함된 항목
zh_hk: 設有內容選單的項目

# demoCustomSlidersDescription
source: Sliders reflect a range of values along a bar, from which users may select a single value or range of values. The sliders can be themed and customized.
ja: スライダーはバー上の値の範囲を表すもので、ユーザーはスライダーから 1 つの値または値の範囲を選択できます。テーマを設定したりカスタマイズしたりできます。
ko: 슬라이더는 막대를 따라 분포된 값 범위를 나타내어 사용자가 특정 값이나 값 범위를 선택할 수 있게 합니다. 슬라이더에 테마와 맞춤설정을 적용할 수 있습니다.
zh_hk: 滑桿上列有特定範圍內的值，使用者可選擇其中一個值或某範圍的值。您可選擇滑桿的設計主題，亦可加以自訂。

# demoSlidersContinuousWithEditableNumericalValue
source: Continuous with Editable Numerical Value
ja: 編集可能な数値の連続
ko: 수정 가능한 숫자값이 포함된 연속 슬라이더
zh_hk: 可編輯的連續數值

# demoSlidersDiscrete
source: Discrete
ja: 非連続
ko: 불연속 슬라이더
zh_hk: 不連續

# demoSlidersDiscreteSliderWithCustomTheme
source: Discrete Slider with Custom Theme
ja: カスタムテーマが設定された非連続スライダー
ko: 맞춤 테마가 포함된 불연속 슬라이더
zh_hk: 自訂主題的不連續滑桿

# demoSlidersContinuousRangeSliderWithCustomTheme
source: Continuous Range Slider with Custom Theme
ja: カスタムテーマが設定された連続範囲スライダー
ko: 맞춤 테마가 포함된 연속 범위 슬라이더
zh_hk: 自訂主題的連續範圍滑桿

# demoSlidersContinuous
source: Continuous
ja: 連続
ko: 연속 슬라이더
zh_hk: 連續

# placePondicherry
source: Pondicherry
ja: ポンディシェリ
ko: 퐁디셰리
zh_hk: 本地治里

# demoMenuTitle
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hk: 選單

# demoContextMenuTitle
source: Context menu
ja: コンテキスト メニュー
ko: 컨텍스트 메뉴
zh_hk: 內容選單

# demoSectionedMenuTitle
source: Sectioned menu
ja: セクション分割メニュー
ko: 섹션으로 구분된 메뉴
zh_hk: 分類選單

# demoSimpleMenuTitle
source: Simple menu
ja: シンプル メニュー
ko: 단순 메뉴
zh_hk: 簡單選單

# demoChecklistMenuTitle
source: Checklist menu
ja: チェックリスト メニュー
ko: 체크리스트 메뉴
zh_hk: 檢查清單選單

# demoMenuSubtitle
source: Menu buttons and simple menus
ja: メニューボタンとシンプル メニュー
ko: 메뉴 버튼 및 단순 메뉴
zh_hk: 選單按鈕和簡單選單

# demoMenuDescription
source: A menu displays a list of choices on a temporary surface. They appear when users interact with a button, action, or other control.
ja: メニューでは、一時的なサーフェス上に選択肢の一覧が表示されます。ユーザーがボタン、アクション、その他のコントロールを操作すると表示されます。
ko: 메뉴에는 일시적으로 나타나는 창에 선택 항목이 목록 형식으로 표시됩니다. 선택 항목은 사용자가 버튼, 작업 또는 기타 컨트롤과 상호작용할 때 표시됩니다.
zh_hk: 選單會在臨時界面中顯示選項清單，並會在使用者與按鈕、操作或其他控制項互動時出現。

# demoMenuItemValueOne
source: Menu item one
ja: メニュー項目 1
ko: 메뉴 항목 1
zh_hk: 第一個選單項目

# demoMenuItemValueTwo
source: Menu item two
ja: メニュー項目 2
ko: 메뉴 항목 2
zh_hk: 第二個選單項目

# demoMenuItemValueThree
source: Menu item three
ja: メニュー項目 3
ko: 메뉴 항목 3
zh_hk: 第三個選單項目

# demoMenuContextMenuItemThree
source: Context menu item three
ja: コンテキスト メニュー項目 3
ko: 컨텍스트 메뉴 항목 3
zh_hk: 第三個內容選單項目

# demoCupertinoSwitchSubtitle
source: iOS-style switch
ja: iOS スタイルのスイッチ
ko: iOS 스타일 스위치
zh_hk: iOS 樣式開關

# demoSnackbarsText
source: This is a snackbar.
ja: これがスナックバーです。
ko: 스낵바입니다.
zh_hk: 這是資訊列。

# demoCupertinoSliderSubtitle
source: iOS-style slider
ja: iOS スタイルのスライダー
ko: iOS 스타일 슬라이더
zh_hk: iOS 樣式滑桿

# demoCupertinoSliderDescription
source: A slider can be used to select from either a continuous or a discrete set of values.
ja: スライダーでは、連続する値の集合または不連続な値の集合から値を選択できます。
ko: 슬라이더는 연속적이거나 분리된 값의 세트 중에 선택하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 滑桿可以用來選擇連續或間續數值。

# demoCupertinoSliderContinuous
source: Continuous: {value}
ja: 連続: {value}
ko: 연속: {value}
zh_hk: 連續：{value}

# demoCupertinoSliderDiscrete
source: Discrete: {value}
ja: 不連続: {value}
ko: 분리: {value}
zh_hk: 間續：{value}

# demoSnackbarsAction
source: You pressed the snackbar action.
ja: スナックバーのアクションを押しました。
ko: 스낵바 작업을 눌렀습니다.
zh_hk: 您已按下資訊列動作。

source: Back to Gallery
ja: ギャラリーに戻る
ko: 갤러리로 돌아가기
zh_hk: 返回圖片庫

# demoCupertinoTabBarTitle
source: Tab bar
ja: タブバー
ko: 탭바
zh_hk: 標籤列

# demoCupertinoSwitchDescription
source: A switch is used to toggle the on/off state of a single setting.
ja: スイッチでは、1 つの設定のオン / オフ状態を切り替えることができます。
ko: 스위치는 단일 설정을 켜짐/꺼짐 상태 간에 전환하는 데 사용됩니다.
zh_hk: 開關可以用來切換個別設定的開關狀態。

# demoSnackbarsActionButtonLabel
source: ACTION
ja: アクション
ko: 작업
zh_hk: 動作

# cupertinoTabBarProfileTab
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_hk: 個人檔案

# demoSnackbarsButtonLabel
source: SHOW A SNACKBAR
ja: スナックバーを表示
ko: 스낵바 표시
zh_hk: 顯示資訊列

# demoSnackbarsDescription
source: Snackbars inform users of a process that an app has performed or will perform. They appear temporarily, towards the bottom of the screen. They shouldn't interrupt the user experience, and they don't require user input to disappear.
ja: スナックバーを使用して、アプリが実行したまたはこれから実行するプロセスをユーザーに伝えます。スナックバーは画面の下部に一時的に表示されるため、ユーザーの操作性を妨げることがありません。また、削除するためのユーザーの入力操作も必要ありません。
ko: 스낵바는 앱이 실행했거나 실행할 예정인 프로세스를 사용자에게 알려 줍니다. 화면 하단에 임시로 나타납니다. 사용자 환경을 방해하지 않고 사용자 입력이 없어도 사라져야 합니다.
zh_hk: 資訊列會通知使用者有關應用程式已執行或將會執行的程序。它們會在螢幕底部短暫出現，並不會干擾使用者體驗，同時無需使用者輸入任何指令便會消失。

# demoSnackbarsSubtitle
source: Snackbars show messages at the bottom of the screen
ja: スナックバーでは、画面の下部にメッセージが表示されます
ko: 스낵바는 화면 하단에 메시지를 표시합니다.
zh_hk: 資訊列會在螢幕底部顯示訊息

# demoSnackbarsTitle
source: Snackbars
ja: スナックバー
ko: 스낵바
zh_hk: 資訊列

# demoCupertinoSliderTitle
source: Slider
ja: スライダー
ko: 슬라이더
zh_hk: 滑桿

# cupertinoTabBarChatTab
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅
zh_hk: 即時通訊

# cupertinoTabBarHomeTab
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hk: 首頁

# demoCupertinoTabBarDescription
source: An iOS-style bottom navigation tab bar. Displays multiple tabs with one tab being active, the first tab by default.
ja: iOS スタイルのボトム ナビゲーション タブバーには複数のタブが表示され、そのうちの 1 つのタブ（デフォルトでは最初のタブ）がアクティブになります。
ko: iOS 스타일의 하단 탐색 탭바입니다. 여러 개의 탭이 표시되고 그중 하나가 활성화됩니다. 기본적으로 첫 번째 탭이 활성화됩니다.
zh_hk: iOS 樣式底部導覽分頁列。顯示多個分頁，其中一個為使用中 (預設為第一個分頁)。

# demoCupertinoTabBarSubtitle
source: iOS-style bottom tab bar
ja: iOS スタイルのボトムタブバー
ko: iOS 스타일 하단 탭바
zh_hk: iOS 樣式底部分頁列

# demoOptionsFeatureTitle
source: View options
ja: オプションの表示
ko: 옵션 보기
zh_hk: 查看選項

# demoOptionsFeatureDescription
source: Tap here to view available options for this demo.
ja: ここをタップすると、このデモの利用可能なオプションが表示されます。
ko: 이 데모의 사용 가능한 옵션을 보려면 여기를 탭하세요.
zh_hk: 輕按這裡即可查看此示範的可用選項。

# demoCodeViewerCopyAll
source: COPY ALL
ja: すべてコピー
ko: 모두 복사
zh_hk: 全部複製

# shrineScreenReaderRemoveProductButton
source: Remove {product}
ja: {product}を削除
ko: {product} 삭제
zh_hk: 移除{product}

# shrineScreenReaderProductAddToCart
source: Add to cart
ja: カートに追加
ko: 장바구니에 추가
zh_hk: 加入購物車

# shrineScreenReaderCart
source: {quantity, plural, =0{Shopping cart, no items} =1{Shopping cart, 1 item} other{Shopping cart, {quantity} items}}
ja: {quantity,plural,=0{ショッピングカートにアイテムはありません}=1{ショッピングカートに1件のアイテムがあります}other{ショッピングカートに{quantity}件のアイテムがあります}}
ko: {quantity,plural,=0{장바구니, 상품 없음}=1{장바구니, 상품 1개}other{장바구니, 상품 {quantity}개}}
zh_hk: {quantity,plural,=0{購物車，冇產品}=1{購物車，1 件產品}other{購物車，{quantity} 件產品}}

# demoCodeViewerFailedToCopyToClipboardMessage
source: Failed to copy to clipboard: {error}
ja: クリップボードにコピーできませんでした。{error}
ko: 클립보드에 복사할 수 없습니다. {error}
zh_hk: 無法複製到剪貼簿：{error}

# demoCodeViewerCopiedToClipboardMessage
source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。
ko: 클립보드에 복사되었습니다.
zh_hk: 已複製到剪貼簿。

# craneSleep8SemanticLabel
source: Mayan ruins on a cliff above a beach
ja: 海岸の断崖の上にあるマヤ遺跡
ko: 해안가 절벽 위 마야 문명 유적지
zh_hk: 座落在懸崖上遙望海灘的馬雅遺跡

# craneSleep4SemanticLabel
source: Lake-side hotel in front of mountains
ja: 後ろに山が広がる湖畔のホテル
ko: 산을 배경으로 한 호숫가 호텔
zh_hk: 背山而建的湖邊酒店

# craneSleep2SemanticLabel
source: Machu Picchu citadel
ja: マチュピチュの砦
ko: 마추픽추 시타델
zh_hk: 古城馬丘比丘

# craneSleep1SemanticLabel
source: Chalet in a snowy landscape with evergreen trees
ja: 常緑樹の雪景色の中にあるシャレー
ko: 상록수가 있는 설경 속 샬레
zh_hk: 雪地中的小木屋和長青樹

# craneSleep0SemanticLabel
source: Overwater bungalows
ja: 水上バンガロー
ko: 수상 방갈로
zh_hk: 水上小屋

# craneFly13SemanticLabel
source: Sea-side pool with palm trees
ja: ヤシの木があるシーサイド プール
ko: 야자수가 있는 바닷가 수영장
zh_hk: 樹影婆娑的海邊泳池

# craneFly12SemanticLabel
source: Pool with palm trees
ja: ヤシの木があるプール
ko: 야자수가 있는 수영장
zh_hk: 樹影婆娑的泳池

# craneFly11SemanticLabel
source: Brick lighthouse at sea
ja: レンガ作りの海の灯台
ko: 벽돌로 지은 바다의 등대
zh_hk: 海上的磚燈塔

# craneFly10SemanticLabel
source: Al-Azhar Mosque towers during sunset
ja: 日没時のアズハルモスク
ko: 해질녘의 알아즈하르 모스크 탑
zh_hk: 夕陽下的愛資哈爾清真寺

# craneFly9SemanticLabel
source: Man leaning on an antique blue car
ja: 青いクラシック カーに寄りかかる男性
ko: 파란색 앤티크 자동차에 기대 있는 남자
zh_hk: 靠著藍色古董車的男人

# craneFly8SemanticLabel
source: Supertree Grove
ja: スーパーツリー グローブ
ko: 수퍼트리 그로브
zh_hk: 新加坡超級樹

# craneEat9SemanticLabel
source: Cafe counter with pastries
ja: ペストリーが置かれたカフェ カウンター
ko: 페이스트리가 있는 카페 카운터
zh_hk: 擺放著糕餅的咖啡店櫃檯

# craneEat2SemanticLabel
source: Burger
ja: ハンバーガー
ko: 햄버거
zh_hk: 漢堡包

# craneFly5SemanticLabel
source: Lake-side hotel in front of mountains
ja: 後ろに山が広がる湖畔のホテル
ko: 산을 배경으로 한 호숫가 호텔
zh_hk: 背山而建的湖邊酒店

# demoSelectionControlsSubtitle
source: Checkboxes, radio buttons, and switches
ja: チェックボックス、ラジオボタン、スイッチ
ko: 체크박스, 라디오 버튼, 스위치
zh_hk: 選框、圓形按鈕和開關

# craneEat10SemanticLabel
source: Woman holding huge pastrami sandwich
ja: 巨大なパストラミ サンドイッチを持つ女性
ko: 거대한 파스트라미 샌드위치를 들고 있는 여성
zh_hk: 拿著巨型燻牛肉三文治的女人

# craneFly4SemanticLabel
source: Overwater bungalows
ja: 水上バンガロー
ko: 수상 방갈로
zh_hk: 水上小屋

# craneEat7SemanticLabel
source: Bakery entrance
ja: ベーカリーの入口
ko: 베이커리 입구
zh_hk: 麵包店店門

# craneEat6SemanticLabel
source: Shrimp dish
ja: エビ料理
ko: 새우 요리
zh_hk: 鮮蝦大餐

# craneEat5SemanticLabel
source: Artsy restaurant seating area
ja: アート風レストランの座席エリア
ko: 예술적인 레스토랑 좌석
zh_hk: 藝術風格餐廳的用餐區

# craneEat4SemanticLabel
source: Chocolate dessert
ja: チョコレート デザート
ko: 초콜릿 디저트
zh_hk: 朱古力甜品

# craneEat3SemanticLabel
source: Korean taco
ja: 韓国風タコス
ko: 한국식 타코
zh_hk: 韓式玉米捲

# craneFly3SemanticLabel
source: Machu Picchu citadel
ja: マチュピチュの砦
ko: 마추픽추 시타델
zh_hk: 古城馬丘比丘
